¿Me trataste la última vez
por ti la última vez?
¿Puedes creerlo?
No es verdad.
¿Qué?
Papá ha vuelto.
Pequeña flor.
A regresar en una lluvia tan fuerte.
¿Dónde está tu auto?
A pie.
Realmente no.
Llovió en el camino.
Pasé por la casa del tío Fu,
el auto está con él.
El paraguas.
Muy listo.
Xiaohui, sal del trabajo.
Sr. Lai,
¿Qué tal tu pierna?
Mucho mejor.
Tu padre lo curó bien.
La hinchazón se ha ido.
Genial.
Sr. Lai, siéntese.
Papá, tengo algo que hacer.
Voy a trabajar.
Cuando termine de cocinar,
muy ocupado.
Muy ocupado.
El criminal realmente ha proporcionado
pistas importantes.
Este cuchillo de pintura al óleo pertenece al lagarto.
Ahora finalmente tengo una pista.
Kou Xueshan de Taiwán
lobo de nieve de Lumen,
debajo está el lagarto Zhang A Shui.
Incluidos los muertos, Ma San.
Todas las personas
son los ejecutores de la Operación Panshi.
Si encontramos el lagarto,
definitivamente encontraremos al lobo de la nieve.
Sí.
Pero el alcance de los maestros de la escuela secundaria de Lumen es enorme.
Incluso si fuera una aguja en un pajar,
tenemos que encontrar pistas.
El lagarto debe haber estado en el hospital en ese entonces.
Así que tenemos que concentrarnos
para encontrar algunas pistas
de la gente en el hospital.
Sí.
Según Lu Youshun,
los subordinados de Xu Wenzheng deben ser aniquilados.
Deben ser aniquilados.
Sin embargo,
solo falta uno.
Búho fantasma.
Sí.
Es un ave fantasma.
Cosas raras.
Flor.
Entra.
Te saltaste la comida incluso cuando estaba preparada.
Te escondiste aquí en cuanto regresaste.
¿Qué estás haciendo aquí de nuevo?
Ay.
No tengo hambre, papá.
¿Qué
¿Estás ocupado?
Estoy buscando palabras.
¿Qué palabras?
Padre.
Te lo digo. No se lo digas a nadie.
Estaba atrapando a un espía por mi conspiración.
¿A espía?
Hui,
¿Por qué no me haces caso?
Te dije que
este tipo de cosas.
Ella no puede recordar.
¿Olvidaste que los agentes secretos
los agentes secretos que tomaron como rehén la última vez?
¿Pudieron matar a alguien
frente a ti en el hospital?
¿Es una broma?
No vuelvas a tocar cosas así.
Te lo dije.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa
estoy haciendo una buena acción.
Pero no es bueno hacer cosas buenas a escondidas.
Niña,
soy un hombre muerto,
quiero que estés a salvo en esta vida.
Hay cosas que no deberías tener oportunidad de hacer y que no deberías hacer.
Si las tocas,
no puedes deshacerte de él si te acercas demasiado.
Entendido.
Solo esta vez.
Ella sólo puede golpear...
Hasta que chocara contra una pared.
Tú...
Este coche.
El muro sur.
Mira atrás.
Suficiente.
Ve a comer.
Entendido.
Tú.
Ven.
Mira.
En la parte superior hay un palillo,
también hay un alambre en forma de U en la pared.
En forma de U.
El peso de la botella debajo de la almohadilla también era muy pesado.
El peso del extremo se incrementó debido a este algodón.
Esta cuerda de algodón tira del extremo de palillo.
La clave es la cabeza de incienso.
Cuando se quema el incienso en el hilo de algodón,
sacará la cuerda de algodón.
Y el cable se conectará al socket,
causando un cortocircuito.
Este es el principio de la palanca.
Gracias, amo Huo.
¿Cómo se atreven estos agentes a pensarlo?
Sigue con tu trabajo.
Me voy.
Bien.
Muchas gracias.
Gracias.
Este es un cronómetro.
Antes del apagón,
quién estaba?
Lu Cheng estaba allí.
Y también...
Y Bai Hui.
Pero,
bai Hui me dijo que
ella estaba allí ese día,
porque Lu Cheng estaba aquí.
Debería estar aquí.
En mi opinión,
si consideramos el retraso,
todo el mundo en el hospital
durante todo este tiempo.
- Eso es un desafío. - ¡Despierta
¡Tongbin
para consultar la escena del caso
de la fábrica y el hospital.
Mientras tanto,
hay que centrarse en
quién era la maestra antes
sí.
Flor blanca.
Señorita Hong Mei.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esperando a alguien.
Dame algo.
Dame, te ayudaré.
No es necesario.
Esta.
¿Por qué todavía está escondido?
Déjame ver.
¿Revista?
¿Para quién?
Ji Danyang.
Ji-Danyang.
¿Ustedes dos me están ocultando algo?
Nada.
No.
Es raro.
No puedo ir a la biblioteca.
Sabes perfectamente
para buscar a Bai Hui.
Explícame por qué no entregaste la nota.
Lo puse en mi bolsillo
la puse en mi bolsillo.
Lo recogí cuando lavé la ropa.
¿Me engañaste
es verdad.
¿Lo has hecho a propósito?
¿Y qué?
Quieres saber quién es el espía, ¿verdad
tengo más curiosidad que tú.
Me están amenazando con
con la vida de mi hermano mayor An Wen Shan.
¿Qué más puedo hacer?
Debes creer en la seguridad pública.
Sucedió algo así,
conspiraste con el espía para ahuyentar al tigre.
Bai Hui apareció en el lugar equivocado.
Ustedes dos están en problemas.
No.
Dime la verdad.
¿Sospecha de mí o de Bai Hui?
Ambos sospecho que
por favor, siga la orden hasta que salga la verdad.
Confiscamos el periódico y la revista.
Jefe,
hemos investigado a Lu Cheng dos veces.
El padre de Lu Cheng y el abuelo eran compañeros.
En el campo de batalla,
para proteger al abuelo,
para proteger al abuelo
para mostrar su gratitud,
por eso crio a Lu Cheng.
Para enviarlo a la uni.
En la universidad,
lu Cheng es buena en todas las materias.
Después de la graduación,
el Sr. Han lo dejó a su lado
se convirtió en el secretario de la fábrica.
(Lu Cheng también)
En su trabajo.
Ella ocupa
todo, grande y pequeño, pertenece a una familia rica.
Qué hay de Li Guang Ming?
Jefe Li, según el expediente,
según el historial médico,
li Guang Ming ha estado en el hospital
li Guangming ha estado en el hospital desde entonces.
Y nunca ha abandonado el hospital.
Si hay algún problema,
significa que alguien se ha coludido con él,
pero es cierto que el Jefe de Sección Li no se puso en contacto con nadie,
durante ese tiempo,
después de que Zhang Shui se despertó,
cuando se despertó.
De lo contrario, ¿cómo sabría el lagarto cuando se despertó
que no hay pistas.
Empecemos con el lagarto.
He grabado un poco.
Los ordené
los ordené.
Profesores antes y después de la liberación.
Especialmente los relacionados con el 05 Instituto.
Y los que tienen que ver con el Instituto 05.
Sí.
¿Quién se atrevería a hacer enojar al camarada Pang Hongmei?
Tú,
no tengo tiempo.
Entendido.
Parece que alguien está por delante de ti cuando estás en la universidad.
Alguien te golpeó?
¿Cómo lo sabes?
Incluso Ji Danyang dejó que Bai Hui lo investigara.
¿Cómo podría no saberlo
cómo que no lo sé?
Danyang, dime el plan.
Está bien esconder y amenazar antes.
Y ocultar la nota del espía.
Para que Bai Hui buscara la fuente.
Además, Bai Hui
todavía no sabe el suceso.
También ayudó a Ji Danyang a averiguar la fuente de la nota.
Les dije que
practicar.
Falta de práctica.
¿Quién?
Tú,
no tengo agallas.
¿Qué tal esto?
Déjame explicarles,
¿Hay algún descubrimiento nuevo
descubrimiento?
Según Ji Danyang,
todos los escritos
en las revistas.
Bai Hui solo encontró la mitad.
¿De dónde viene esta revista?
Biblioteca de la ciudad.
Biblioteca de la ciudad?
Ahora que tienes una pista,
voy a buscar esta pista en la piscina.
Te traeré un vaso de agua.
Cálmate.
Esto me hace enojar.
Danyang.
Lo siento.
Le di tu nota a Hongmei.
Lo sabía.
¿Te hicieron pasar un mal rato?
No.
Conozco el personaje de Hong Mei.
¿Alguna novedad?
Encontré la mitad de lo escrito en esa nota.
Todas las cartas están impresas en la habitación de Tian Ran.
Puede proporcionar una nueva pista
para resolver este caso.
Encontré otras cosas
que las revistas de arte tenían.
Tenían a un prestatario común en la capital.
Su nombre era Zhou Jun.
Zhou Jun.
En Danyang.
Danyang.
Dije algo mal?
No.
Gracias.
Creo que es mejor darle una oportunidad a Hong Mei...
Al equipo especial.
Es...
¿Bai Hui
hazme un favor.
¿Qué problema?
Me alegro de que me creas.
Adelante, por favor.
Ve a la librería Xinhua y encuentra un libro para mí.
Encuéntrame un libro.
Zhou Jun.
Pasa.
Danyang.
Estudiar literatura.
¿Por qué de repente estás interesada en la pintura al óleo?
No me interesa mucho,
solo estoy echando un vistazo.
Llegas justo a tiempo.
¿Qué opinas de esta pintura al óleo?
Estoy bien.
La pintura al óleo trata de la forma, la luz y el color.
Pero creo que
si fuera vívido
y las emociones,
también son excelentes.
¿Lo sabías?
Es solo una pequeña herida.
Danyang.
Estás relajada?
¿Dónde está tu cuaderno?
Cinco páginas más hoy.
Bien.
Ciruela roja.
Tengo muchas tareas que hacer.
Realmente no tengo tiempo
jugar a Scrabble contigo.
También es una misión.
¿Sabes qué?
Piensa en estas palabras como un espía.
¿Sabes que esto no significa nada
ven acá.
¡Ven acá!
El norte.
¡El norte!
Por aquí.
¿Este?
Ciruela roja.
¿Has olvidado que somos policías?
Si no tienen tiempo,
voy a solicitar al director que envíe un informe al departamento de diseño.
Podríamos traer esta información
para comprobarlo.
¿Solo 17 palabras?
He encontrado la mitad.
Rápido.
Zhang Jr.
Para organizar los libros y la información de la biblioteca,
estos lectores han vuelto.
Zhou Jun,
es él de nuevo.
No esperaba que la biblioteca fuera un lugar tan divertido.
La biblioteca tiene un lector tan fiel.
Según la fecha,
lo presté antes de la ceremonia de juramento.
Director Luo,
seguridad Pública Pang.
Por favor,
quiero tomar prestada tu información de registro de personal.
Toda la información de registro del personal
que vinieron a la biblioteca el mes pasado.
Queremos llevarlo a investigar.
Sí.
Pero,
después de la consulta,
después de la consulta.
Hay que mantener el registro
para el registro.
No hay problema.
Bien.
Antes de la reunión,
este hombre llamado Zhou Jun
siete veces se registró en la sala de préstamo,
pero luego no se registró nada.
Según mi juicio,
es muy probable
está usando el seudónimo de Zhou Jun.
Capitán
esta es la lista de todo el personal
de la biblioteca de este mes.
Pero hay muchos.
Necesitamos tiempo para investigarlo.
La investigación es dura.
¿Qué tal esto?
Le pediré a la Oficina Municipal
le envíe refuerzos.
Comience con la persona
la persona con la mayor frecuencia de préstamo.
Por cierto,
hay otro descubrimiento.
Zhou Jun lee
las revistas de arte que más lee.
Su nombre está en la tarjeta
en las cartas.
Revistas de arte.
Por eso sospecho que
si esta persona es realmente...
Quien mató a Zhang A Shui,
quien mató a Zhang A Shui?
Será un gran avance
será un gran avance.
Pasa.
Viene Danyang.
¿Qué?
¿Tienen que salir de fábrica?
Recopilación de pinturas petrolíferas de Xi Chuan ha sido publicado.
Supongo que es un descubrimiento nuevo.
Página 53.
Espero que pueda ayudar.
Pang Hongmei me dijo que te creyera.
Así que no participaré en esto en el futuro.
Pero espero que
no dudes de Bai Hui.
Zhou Jun.
¿Cómo lo sabe?
Al menos la cadena de pruebas debe conocer su identidad.
Por lo menos.
El terraplén.
El autor debe ser un local.
Se puede incorporar en un libro,
eso demuestra que eres muy hábil en pintura.
¿Sabes qué?
Esta pintura
se ve un poco así.
El estilo de pintura de renoir,
el estilo de Renoir,
mejor que tú?
No soy buena en la pintura al óleo.
No lo ha pintado.
Jiang Jing es humilde.
Creo que hay algo mal con la estructura de su pintura.
Mira esto.
Por lo visto,
en esta posición.
Pero según lo que sabemos,
zhou Jun,
no sabe pintar.
También investigué el diseño de la revista.
La revista dijo que
no cobró regalías.
La dirección de correo también es falsa.
¿Qué opinas de que
debe llevar una identidad falsa
y seguir publicando obras.
¿Por qué?
Debe preocuparse por
los principales círculos artísticos.
Creo que
debe ser aficionado a la pintura.
Un aficionado a la pintura.
Los que están en la oscuridad,
pero quieren grabar la luz con un pincel.
¿No es una vida así lo que dijiste
¿No es trágico?
Jefe,
le pedí al Jefe Guo que investigara...
A los profesores de arte de la ciudad
a todos los profesores de arte de la ciudad en los últimos diez años.
También propongo que los departamentos involucrados
para que organicen un concurso de pintura al óleo lo antes posible.
¿Crees que Zhou Jun
asistirá a la reunión?
¡Informe!
Pasa.
Informe, Jefe.
Bai Minghan recibió la carta del lagarto.
Pero no la vio.
Es obvio que no tiene dinero.
La presentación es solo para usted.
Este hombre es un ave fantasma.
¿Ave fantasma?
Nunca he visto a esta persona,
pero puedo sentir que
es un hombre capaz.
Si no fuera por Xu Wenzheng,
tan importante para él en ese entonces.
Creo que
este ave fantasma,
no debe ser peor que tu lobo de nieve.
Director, ¿quieres decir...
Lobo de Nieve fue capaz de matar a Zhang Ah Shui en un lugar muy vigilado.
Admiro su habilidad.
Pero puedes pensarlo de otra manera.
Si el Lobo de Nieve y los Hermanos Fantasmas colaboran,
será mejor que nos centremos en la Operación Panshi.
Además,
a los ojos de los comunistas,
son gente impura.
Nunca tendrán la oportunidad
y estables en paz.
Dile que
mientras esté dispuesto a hacerlo,
qué quieres?
¿Qué?
Sí.
Danyang,
siéntate y come.
No puedo.
Voy a la cafetería.
¿Qué pasa?
No quiere verme.
Tiene miedo de que me vuelvan a considerar sospechoso.
Ya estás sospechoso.
Es mejor sospechar de mí.
Si hay algún problema,
no dudes en preguntarme.
Experta en contabilidad,
tienes que entender que
este es mi trabajo.
No actúes como si estuvieras triste todos los días.
¿A quién puedo decir que estoy agraviada?
Solo quiero que pienses en el problema
desde un punto de vista diferente,
podríamos descubrir cosas nuevas.
Eres increíble.
Muchas gracias.
No es bueno para el estómago y el intestino.
Danyang.
Tu recopilación de pinturas al óleo de Xi Chuan
es una gran ayuda para nosotros.
Cuéntanos.
¿Qué piensas?
Muy simple.
Las amenazas y las palabras en el pasillo
están cortadas de las chapas de cobre de las revistas.
En el lugar donde puedes ver tantas
sólo hay bibliotecas y librerías.
¿Por qué me miran?
Mira el cerebro de un científico,
desde lo ordinario,
puedes pensar desde diferentes ángulos.
Puedes descubrir algo, ¿verdad?
Sí.
Dije que él es genial.
Danyang,
tengo algo que preguntarte.
Dos formas en una. Cuatro extremidades con ocho cabezas.
¿Cuál es la clave del acertijo?
¿Qué?
La palabra "animal" o algo así.
Adivina por ti mismo.
¿Cómo puedo adivinar?
Estudia la prosa.
La capitana Chen acaba de responder un acertijo por mí.
No lo entiendo.
Ayúdame a pensar en...
En qué acertijo?
Dos formas en una. Cuatro extremidades de ocho cabezas.
Debo escribir un personaje, ¿no?
¿Qué es?
Creo que...
Que sé la respuesta.
¡Bueno!
Cuatro ramas y ocho cabezas.
De verdad.
¿Por qué de repente estás jugando a un crossword?
¿Hong Mei no me está dando un rompecabezas?
Mi cabeza tonta
no es más que eso.
Voy a preguntar a los dos expertos.
Un hombre que es bueno dibujando,
qué características tiene?
Soy una laica
en mi opinión,
observación.
¿Observación?
Las observaré todos los días.
No puedo dibujar.
Demuestra que no eres bueno observando.
Debes aprender más.
Él no es bueno, ¿verdad?
Capitán.
¿Crees que el especialista He puede...
¿Cómo puede adivinar eso?
Lo que pasa es que
ahora sabemos la respuesta.
No podemos dejar que el espía la robe
sí.
Ustedes dos, vengan aquí.
Sí, líder.
Donde la residencia de Zhang Shui
los lugares que visitó,
todos sus parientes y amigos están cerca de la capital.
Cualquier persona relacionada con Zhang A Shui
pregúntame dónde está el pozo.
¿Recuerdas el rompecabezas que te dije?
Dos formas de un cuerpo, cuatro ramas y ocho cabezas.
La respuesta es...
Bien entonces.
No me importa si me siento cómodo hablando contigo.
Bueno, patio, tubería...
Los nombres y lugares de las personas deben ir por su cuenta.
Si pueden contactar con el pozo,
busquen donde hay.
Ahora nuestros enemigos conocen la respuesta.
Debemos matarlos antes de que lo hagan.
Sí.
El esfuerzo máximo de tracción en el elemento
según la regla general de Hooker,
se obtiene el valor final.
Este rango de color.
Aquí.
Pero esta es solo su especulación,
aún no está terminado.
Depende de nosotros.
Felicitaciones.
Por fin tradujiste el cuaderno de tu hermano mayor.
Los últimos diez días han sido difíciles de leer.
Es realmente como permanecer en el laboratorio
durante meses en el laboratorio.
Finalmente he terminado la traducción.
Con esto,
tendremos más confianza.
Danyang,
qué tal si vamos a celebrar?
Estudia la prosa.
¿Cómo?
Finalmente, Danyang consiguió traducir
con el cuaderno de An Wen Shan.
¿De verdad?
Felicidades, Danyang.
Ya viene.
Ya está aquí.
Doctora Bai.
¿Quién es usted?
Escuché que coleccionas hierbas.
Estoy aquí para darte la medicina.
¿Hiciste esta medicina?
Es más del mediodía.
¿Se puede usar cuando la medicina está podrida?
La medicina está a tu disposición.
Me da vergüenza cocinar.
Bueno.
Tomaré esta medicina.
Te daré dinero.
Gracias, Dr. Bai.
Cuando traiga la medicina la próxima vez,
cuando traiga la medicina la próxima vez.
Doctor Bai,
hay medicamentos debajo de la cesta.
Mañana a las cuatro de la tarde.
¡Papá!
Papá.
Padre.
¿Por qué estás sentado aquí?
Ve a descansar.
Esto...
Fue a recolectar hierbas de nuevo.
No.
La trajeron.
Ponla al sol.
Suficiente.
Acabas de salir del trabajo. Debes estar agotada.
Descansa.
No puedes hacer esto tú mismo.
Acabas de salir del trabajo,
ve tú solo.
Ve a descansar.
Bien.
¡Venga!
Descansa.
Voy a cocinar.
Bien.
Hay algo.
De verdad está aquí
El espía es bueno para esconderse.
Nadie pensó que lo habían dejado en la casa de Masan.
Mira,
este es, de hecho, el lugar más seguro.
Es el lugar más seguro.
Después de la muerte de Masan,
después de la muerte de Masan.
Nadie se atrevió a entrar.
Zhang Shui es realmente valiente.
El resto.
Las actas de la reunión han sido editadas por el Presidente Jiao.
Las actas de cinco reuniones importantes
fueron obtenidos por los agentes secretos.
Si no lo descubrimos a tiempo,
cuáles son las consecuencias
si estos registros se difunden a Taiwán?
Como capitán,
soy responsable de...
De una filtración tan grave.
Y pedir un castigo.
Lo que quiero ahora no es tu revisión,
sino una solución.
Sí.
Profesor,
con la muerte de Zhang Ashui, podemos confirmar
la existencia de un lunar en nuestra fábrica
parece que...
Alguien con acceso a las actas de la reunión.
Con acceso a las actas.
Es nuestra culpa,
fue nuestra culpa.
Te propongo que
que a partir de ahora,
a partir de...
El próximo enfoque del Proyecto de Alcantarillado de Agua.
Además,
protege bien al grupo de expertos.
Sí.
Hong Mei, baja la voz.
¡Capitán!
He revisado todas las salas de reunión.
No encontré ningún error.
Tenemos casi 24 horas para hacer el plan.
Hay gente patrullando.
Estoy pensando que
incluso si instalaran dispositivos de escucha,
no hay fuente de energía aquí.
Cómo conseguiste monitorearlos durante tanto tiempo?
¡No olvides las bombas de lápiz!
En el hospital,
cómo cortaron el circuito?
¿En qué no se atreven a pensar
capitán,
no encontramos nada.
Estas cuatro paredes fueron construidas cuando se construyó la fábrica.
¿Podría el espía haber hecho algo
hacer algo?
Capitán.
¿Qué tal?
Toma.
Según las estadísticas
el espía registró cinco reuniones.
El Director Han siempre está presente
secretario Pan,
subdirector Zhu,
y el director Adjunto,
chu Gong y el equipo de expertos.
Los cuatro participantes en nuestro evento son:
el Director Lu de nuestra fábrica
y el Jefe Feng de la Sección de Recursos Humanos.
Secretario Lu?
Él está allí de nuevo.
Esta vez estuvo ausente.
¿Qué hizo?
Fue al hospital de fábrica.
¿El hospital?
¿Dónde está Li Guangming?
Li Guangming.
Solo asistió a una reunión.
¿Una reunión?
Jefe Li puede que no esté interesado,
en la investigación científica.
Capitán.
Nunca entendí,
cómo pudo el espía hacer algo tan grande para lastimarlo
por qué el espía guarda a Zhang A Shui?
Todos estos misterios
los secretos.
Por cierto,
esta vez bai Hui no mintió.
Si no fuera por ella,
habríamos sufrido una gran pérdida.
¿Qué tal esto?
Le sugiero que vuelva al equipo de seguro médico.
Jefe,
será mejor que se lo diga usted mismo.
Además,
por sus instrucciones,
quiero probar a Lu Cheng para el próximo paso.
Sí.
Secretario Lu, gusto en conocerte.
Hola.
Secretario Lu.
Seguridad Pública Pang.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a ver al abuelo
pero no estaba.
¿Sabes a dónde fue?
El profesor Chang está en la ciudad para una reunión.
Volverá a las tres o cuatro de la tarde.
¿Tienes algo que hacer?
Es...
Para una emergencia.
Los resultados de la investigación preliminar
ya está aquí.
Queremos que venga a ver.
Encontré algo.
Eso es genial.
¿Qué tal si...
Se la entrego.
¿Está bien?
Bien.
Te lo dejo a ti.
Tienes que entregárselo por mí.
OK, no te preocupes.
Me voy.
White Hui.
Señorita Hong Mei,
vuelve primero.
He terminado.
Ven. Tengo algo que decirte.
Hongmei,
puedo enviar las hierbas a la casa de mi hermano en unos días
las hierbas que hirví?
¿Qué medicina?
La infusión de Qiang Huo Shengshi
se usa para tratar la artritis reumatoide de Chu Gong.
Bueno.
Informa al grupo de trabajo.
Tienen que seguir el procedimiento.
Lo sé.
Gracias, Hong Mei.
¿Estás cansada últimamente
no has descansado bien recientemente?
¿Qué pasa
te ves pálido.
¿Sabes qué?
No pienses en nada antes de dormir.
Usa agua caliente para remojar tus pies. Definitivamente es bueno.
¡Pang Hongmei!
¿Solo estás hablando de pediatría?
¿Quién es el médico chino?
¿Algún problema?
No, piénsalo.
Como eres oficial de seguridad pública, pides a un doctor que te remoje los pies.
Experta en seducción.
No pienses así de mí.
Ella se preocupa por mí.
Bai Hui, te estoy ayudando.
No me estás ayudando,
te estás burlando de mí.
Lo que dijo Hong Mei era correcto.
Toma agua caliente para remojar los pies y ayudarte a dormir.
Ven.
Bueno.
No puedo convencerlos.
Vayan a comer.
Si tienes hambre, haz fila.
¿Quién te impide?
Sí.
Entonces, vayan a la fila. Nadie les detendrá.
¿Cuándo se volvieron una pareja?
Siempre somos iguales.
Reconocimos a nuestras hermanas biológicas.
Recibimos algunos obsequios muy especiales.
¿No?
No es tan especial.
Es solo una pulsera rutilo.
Para obtenerla.
Y así sucesivamente.
Rubíl.
Para el dueño original
director Han,
es una investigación secreta.
Espero que no te importe.
Si utilizamos este método,
para nosotros.
Han pasado tantas cosas,
debe ser un problema interno de la fábrica de instrumentos.
Todos tenemos la culpa.
Mientras podamos encontrar al espía oculto,
cooperaré plenamente.
Gracias por su apoyo
en nombre del equipo.
Pero...
Conozco bastante bien a Lu Cheng.
Ahora tiene algunos problemas.
Tiene un pequeño problema.
Pero Genghong y Miao Zheng
su padre era un héroe de guerra.
En una batalla,
sacrificaron sus vidas para salvarla a ella.
Sacrificó su vida
he visto crecer a Lu Cheng
crecimiento de lu Cheng.
Bueno.
Sí.
Director, me voy.
Bueno.
Este Lu Cheng...
Adelante.
Un experto en contabilidad.
Hola, hola.
Sr. Han, es así.
Esta mañana,
guo Shu y yo fuimos a la antigua fábrica de
tenemos un nuevo plan.
Construir una piscina de laboratorio allí.
Esa fábrica está en mal estado.
Hay que cambiarlo para usarlo.
Creemos que es más económico reconstruir la fábrica.
Por supuesto, también estamos cerca del grupo de expertos.
Y estamos cerca del grupo de expertos
para la investigación.
Ven.
Siéntate.
Vamos a pensarlo.
Vamos.
Capitán.
Después de la guerra.
¿Es posible que fueran trasladados?
Pero ya está recuperado.
Es imposible.
El gerente de la sala de archivos hizo el precinto para el Sr. Jiang.
Tiene una marca especial en ella.
Capitán,
lo revisé con el Departamento Técnico.
No hay huellas dactilares de la secretaria Lu en él.
Entendido.
Y nuestro esfuerzo será en vano.
¿Acaso nuestra sospecha es incorrecta?
Esta prueba no puede significar que
no puede significar esto.
Director,
aquí está el documento que solicitó.
nuestra fábrica va a ampliar.
El personal nuevo llegará uno tras otro.
Para el Proyecto de Alcantarillado de Agua,
para el Proyecto de gotas de agua.
¿Necesitas que haga archivos?
Los recién llegados,
aprobaron el examen de su empresa original.
Deja esto
a la sección de personal y seguridad.
Está bien.
Lo escribiré.
Director,
quieres que te ayude con el proyecto de la empresa
quieres que me vaya?
No es necesario.
Pídele a Su al cuadro de servicios generales que lo arregle.
Estos problemas triviales no requieren tu intervención.
Director,
¿Qué puedo hacer últimamente?
Acabo de llegar.
Tengo algo que hacer.
Otras cosas están relacionadas contigo.
Hablaremos de ello más tarde.
¿Quién es?
Yo, Ji Danyang.
¿Qué?
Abre la puerta primero.
¡Habla
está muy ocupada.
Es difícil explicarlo en la puerta.
Espera un segundo.
¿Qué es?
Dilo aquí.
Entra.
Esta habitación está muy desordenada,
¿Qué te importa
dame tu mano.
Sostén esto.
¿Lavaste las hojas solo porque estaban húmedas?
¿La lavaste con agua?
¿Puedes usar jabón?
¡Eres tan ahorrativo!
Tontería.
Es que...
¿Sabes?
Si quieres salir de la fábrica,
debes acudir a la unidad especial.
No voy a salir de fábrica.
Es una pequeña cosa.
¿Qué?
¿Qué pequeñeces?
No pares.
Es así,
la pulsera de Bai Hui.
Esta pulsera puede
puede ser de gran ayuda para
para el proyecto de la gota de agua.
¿Cómo puede una cuerda de mano ayudar
para el proyecto de las gotas de agua?
¿No te gusta Bai Hui
bai Hui me dio la pulsera.
¿Qué? Estoy en serio.
Esa cuerda
podría ser un gran problema.
Un gran problema.
La pulsera.
¿Qué? No funciona sin ella.
Investigar.
¿Investigar?
¿Qué investigación puede hacer esta pulsera?
Es...
No lo entenderías aunque te lo dijera.
¿Qué?
Bueno.
Este brazalete puede ser...
Que la parte principal del rutilo
es dióxido de titanio.
Dióxido de titanio, metal para producir titanio.
El titanio es un elemento muy importante
para los submarinos.
¿Puedes obtenerlo ahora?
No lo sabes, ¿verdad? Dame.
¿Es esta tu actitud de suplicarle?
Bueno.
Préstame unos cuantos.
Solo un grano servirá.
Así está mejor.
¿Solo uno?
Uno es suficiente.
Es rutilo.
Es un mineral importante para la extracción de titanio.
Según el análisis,
el contenido de dióxido de titanio es muy alto.
(La Obrera Chu)
esta vez es mucho mejor que
que la que encontramos en Dongshan.
Tiene mucho titanio.
Vayamos a Dong Shan de nuevo.
An Wen ShAn mencionó la importAncia del titAnio
la importancia del titanio para el casco de los submarinos.
Danyang,
dónde encontraste este rublo?
Podemos encontrar más.
Hay que hacer el experimento de purificación
y obtener los datos.
Venga.
¿Aún quieres más?
Quieres pescar.
Para asustar a los peces con el fuego.
¿Los peces pueden morderte?
Pensé que la Dra. Bai
no podía venir a la cita.
Así que ella sigue viéndome.
¿Lo hizo a propósito?
¿Qué tal?
Es un búho fantasma.
Debería ser...
Murió hace nueve años.
Hubo muertos.
Algunos murieron.
Se puede revivir.
El Dr. Bai era el último.
Que descubrí el origen de la mina.
Hacía mucho tiempo que no atrapaba un pescado.
Hay otra vara aquí.
Doctor Bai,
¿Estás interesado en venir a pescar conmigo
y venir a pescar conmigo?
No viniste a pescar, ¿verdad?
Es pescar.
Para atrapar a un gran pez como el Proyecto de gotas de agua.
Ningún pez puede venir aquí a molestar a una persona así.
No te morderá.
¿Cómo lo sabes?
Tu cebo ha estado aquí por mucho tiempo.
Está podrido y apesta con remojo.
A menos que el pescado sea tonto.
Quizás tengamos suerte.
Sin nosotros,
solo tú.
Tienes demasiada confianza.
Te hace más tonto.
Mi confianza viene de ti
capturaremos
capturaremos un pez grande.
No me interesa si alguien va a atrapar un pez gordo o algo así.
Hazlo tú mismo.
Te haré caso.
Al menos Bai Hui,
por supuesto también estás.
Puedes llevar una vida gloriosa en el futuro.
Te advierto que...
Si te atreves a hacerle daño a mi hija,
crees que...
Puedo cocinarlos a todos
en la sopa.
Dr. Bai, ¿qué está pensando?
Solo quiero ir a pescar contigo.
Si no vas a
de pesca conmigo,
me traes un poco de cebo?
Si no lo acepto,
para ti y para Bai Hui,
y tú y Bai Hui.